Aplicación de Conceptos Taller

De acuerdo a los conceptos vistos anteriormente en todo el contenido del curso, desarrolla una Web basada en HTML, Estilos CSS y Algo de JavaScript. Sube un archivo Html como adjunto.

CRITERIOS

    La actividad se desarrolla de manera individual
    Debes enviar el documento con las actividades solicitadas mediante capturas de pantalla, puede ser adjunta o una URL utilizando los recursos de la plataforma virtual.
    Las respuestas las debes enviar en formato Word, PPT o PDF
    Tipo de letra Arial 12
    Debes referenciar los contenidos utilizados de la Web
    Recuerda las normas APA para la presentación del taller

Muchos éxitos